york
йорке
i’m a blogger from ukraine andrey try why
я блогер из украины андрей попытка зачем
do above logger core andrey what
выполните выше логгера core андрей какой
andrey pop it all pick up experience for the forces of
андрей pop it all pick up опыт за силы
deception language blogger visiting turk but i’m
обмана язык блогер в гостях у турка но я
here on tanya’s blog that people don’t you go the
сюда блоге у тани что люди не вы идете
channel was a thousand and we see the channel i’m a
канал было тысячу и нам канал я
video blogger  I always said
видеоблогер смотрите я всегда говорил
that I have a channel well, I
что канал у меня есть ну я себя
don’t consider myself a blogger, I do it for the court of
блоггером не считаю я это делаю для суд
myself first of all for my soul
себя первую очередь для своей души я
I run a channel I like to run a channel
веду канал мне нравится вести канал
stupid gir I don’t consider myself these are the people of
глупо гиром я себя не считаю это людей
my subscribers I consider my
своих подписчиков я считаю своими
friends I’m all that  spread for
друзьями я вот это все выкладывать для
your friends
своих друзей
my friends these are my subscribers
мои друзья это мои подписчики
if you bloggers me myself poverty I
если вас блогеры меня себя нищета я
understand when a blogger here we have
понимаю когда блогер вот у нас есть
such Zhenya strength in truth 300000 here is wider
такой женя сила в правде 300000 вот шире
I have a plan for a million and here is this
я есть у вас план миллиона а вот это
bloggers
блогеры
finish close the receiver I will now
закончить закройте приемник я сейчас
start so rudely answers  I because you are
начну так грубо отвечает я потому что вы
not looking you can say that do not
не смотрите вы можете сказала что не
interrupt you can search select
перебивайте можете искать выберите
first serve I
сперва подавать я
do not run away I do not want to be with you well
не убегаете не я хочу с вами хорошо
yelling,
я закрыла по корот я сейчас договорю
let me
давайте я вам
just tell you now you are little adults
просто сейчас у вас вы малютки взрослый
once again I will
еще раз я себя буду
transmit myself I will listen to you give the
передавать я послушаю вас давать ведущим
channel host I have a channel called
канала у меня есть канал называется в
visiting a Turk on which I run my
гостях у турка на котором я веду свой
blog and
блог а
my blog is connected with the fact that I talk
блог мой связан с тем что я разговариваю
about everyday topics  and this is how you
на бытовые темы и вот таких вот как вы
show a freak in which it starts to
показываю уроду в которой начинает
merge when you start simple
сливаться когда начинаешь простые
questions ask ordinary everyday questions
вопросы задавать обычные бытовые вопрос
and you start to merge now I’ll ask
и вы начинает сливаться сейчас задам
one question
один вопрос
you listened to the battles on politically, she
послушал вы на баттлы на политически она
says everyday things, something, something,
бытовые говорите то что то что то
everyday topics, but now I’ll tell you how  once
бытовые темы а вот сейчас я вам как раз
and ask the question, be patient why are you again
и задам вопрос потерпите почему вы опять
not just what are everyday questions about
не просто что такое бытовые вопросы о вы
you me why are you having a dialogue with us or
меня почему вы меня у нас диалог или
rather look at you in the Donbass in the
скорее смотрите вас на донбассе в
fourteenth year was the beach of this
четырнадцатом году был пляже этого этот
time a household
раз бытовой
like a household person a voice asks
как на бытовой человек голос спрашивает
your
ваши
planes launched an airstrike on here  this
самолеты нанесли авиаудар по вот этому
beach my niece died there 1 2
пляжу у меня там погибло племянница 1 2
died on the playground I have a
погибло на детской площадке у меня
common question why the citizens of Ukraine
обычный вопрос почему граждане украины
do not care  didn’t react
никак на это не отреагировал
react react check by the way
отреагируют досмотрите кстати
please close your sperm receptacle
закройте пожалуйста свой спермоприемник
as you said now obediently
как вы говорили теперь послушно
repeated the
повторяли
answer hear
ответ услышать
hear the answer come up with something of
услышать ответ придумаете чего-нибудь
your own I liked your
свою мне понравилось ваше
appeal look here again you want to
обращение смотрите вот еще раз вы хотите
hear the answer to which you suckers even
услышать ответ на что вы лохи даже сами
yourself don’t want to hear the answer in
себе ничего про хотите услышать ответ
short let’s  look until a couple of
короче давайте досмотрите до вот пару
days
дней
ago there was an anniversary of this and a
назад была годовщина вот это и
tragic event of this kind, so
трагическое такого события так
when it happened before, at first they said
когда это случилось до сначала говорили
that Ukraine was an airstrike, then they already
что украина авиаударом потом уже
said that this was shelling, so you
говорили что это артобстрел так вы
decide on the version of this fake, but the
определитесь с версией этого фейк но
most important thing is that we must understand that
самое основное что мы должны понять что
Russia created a war in Ukraine  as on
россия создала войну в украине как 12
April 12, 2014 in the Donbass and all these
апреля 2014 года на донбассе и все эти
children as well as in the territory of the Donetsk
дети так и на территории донецкой
Luhansk region and the cupping of the bush and
луганской области а купирования купины и
that is, the victims of the Russian invasion of
то есть жертвы российского вторжения в
Ukraine yes they are all citizens of Ukraine
украину да они все граждане украины
these are all children who will raise just like
это все дети которые поднимут также как
Hitler when he attacked the Soviet Union in
гитлер когда напал на советский союз у
our country  as a result of both the Soviet troops and the
нас в результате и советских войск и
Nazis  x troops were victims yes who
гитлеровских войск были жертвы да кто
is to blame hitler who attacked ukraine
виноват гитлер который напал на украине
thanks for your attention
спасибо за внимание
just don’t run away they announced what date
только не убегать озвучили какой числа
april 11 april 12 12 and now
11 april 12 апреля 12 а теперь мне
tell me please tell me
скажете будьте любезны скажите
please you have a day of volunteer
пожалуйста у вас день добровольского
heaps like in March there is no
кучи случается вроде в марте нет ни у
March stamp on the table  March let's
марки марте на столе март давайте
score come on and when tell me when
забивать давай а когда скажите когда
scoring scoring about the exit first say
забивая забиваю о выходе сначала сказать
if you are not you scoring let's say so if
если вы не вы забивать давайте так если
in March you apologize I know what
в марте вы извинитесь я знаю какого
date on March 14 I said Vernik in March but
вот 14 марта я сказал в марте верник но
hammer now look at the answer for
забейте вот сейчас смотрите ответе за
your words fill in this
свои слова залейте вот это прошло ведь
why did you pass me on March 14,
вы зачем меня 14 марта
well, let's look again
ну смотрите давайте еще раз
Russia to Ukraine 20 to me to Ukraine on February 26
россии на украину 20 мне на украину 26
, 2014
февраля 2014 года
to the territory in the Donetsk
на территорию на территории донецкой
region on April 12, 2014 and to the
области 12-го апреля 2014 года а на
territory of Ukraine
территорию украины
when March
когда отмечают в марте
14 is celebrated okay what a month  before you still
14 окей что ж за месяц раньше у вас еще
want to tell you the answer listen for a month
рассказать хотите ответ слушать на месяц
for a month almost ready to listen
за месяц почти готовы слушать
but not a month before you can russia
да не за месяц раньше сможете россия
invaded the wedge and  On February 26,
вторглась в клин и 26 февраля
2014, this is how the capture of
2014 года так это началось захвата
the Crimean Parliament began to
парламента крыма
talk
разговаривать
if we are watching the fighting
если мы смотрим боевые
on February 4, the corpse February 26 of this year
4 февраля труп 26 февраля этого года
1 1 what number was called which
1 1 какую цифру назвали какой еще раз
one again if we are talking about military
еще раз если мы говорим про боевые
operations only in the territory before
действия только на территории до
[music]
[музыка]
March what date are you  they said she attacked 14
вы какого числа сказали напала на 14
she wore shelves on February 26, 2014
носила полок 26 февраля 2014 года
no
нет
to the Donbass back in April to the Donbass and
на донбасс еще в апреле на донбасс а
now then please answer me
теперь тогда ответьте мне пожалуйста а
how did it happen so why did your
как же получилось так почему ваши
border guards let 1 Russia
пограничники пропустили 1 россию
pass through their borders possibly
пропустили через свои границы возможно
from from the Russian
от от российский
people the moment the border was under the
народ момент границу были под
child on  questions let's
ребенка на вопросы давайте
you tell me you
вы мне говорите
flew in one and in one we repeat to
прилетели в одном и в одном повторяем
me then
мне потом
you run away
вы убегаете
asked
попросили
to lose already lost you already decided you already
проиграть уже проиграли ты определил уже
lost someone there April 14 said
проиграли какого-то там 14 апреля сказал
either you now jumped to February 26
либо ты теперь перепрыгнул на 26 февраля
you decide dear friend turn on the
ты определись милый друг включайте
microphone dear friend decided
микрофончик милый друг определились
[ __ ] all-  I won’t
[__] все-таки числа я тебя не буду
hear you, because
слышит потому что
I’m listening to you, I’m already asking you  l
я слушаю вас давать я же тебе уже задал
question turn on the sound
вопрос включайте звук
super means again if you watch the
супер значит еще раз если вы посмотрите
video later so scroll five times if
потом видео так прокрутите пять раз если
you are talking about the hostilities in the
вы говорите про боевые действия на
Donbass then they began on April 12,
донбассе то они начались 12 апреля 2014
2014 at this sometime if we are talking
года в это нибудь если мы говорим еще
again watch you can listen to the end I
раз смотрите вы можите дослушать я вас
listened to you now listen to you  me if
послушал теперь послушайте вы меня если
you want to figure it out,
вы хотите разобраться
let me answer your question and keep quiet
давайте я отвечу на ваш вопрос и помолчу
you say let's be able to keep quiet it
вы скажете давайте сможете помолчать
will work out for you this
получится у вас это
means look at the
значит смотрите
occupation of Russia of part of Ukraine began
оккупация россии части украины началась
on February 26, 2014 in accordance with this
26 февраля 2014 года соответствии с этим
before Ukraine began again receive
до украина началось еще раз получите
Simferopol capture
симферополе захвата
again on February 26 to 27
вновь 26 по 27
before  For 14 years, the Russian military
февраля до 14 года российские военные
captured the parliament of the Crimea,
захватили парламент крыма
what,
каким
wait, let's be you and don’t
подождите давайте были вы да не
interrupt, respectively, only then before
перебивайте соответственно лишь затем до
Ukraine, the Ukrainian grouping in the military
украине украинская группировка в военное
in the Crimea was not enough to
в крыму было недостаточно для того чтобы
fend off the power of the Russian army, of
парировать мощь российской армии
course, with bumps
естественно шишками там
there, listen again, write now,
ещё раз послушать напишите сейчас
chatter naturally that
забалтывать естественно что
Ukraine began to replenish its  reserves
украина начала пополнять свои резервы
e  it is natural that there were volunteers the boat
естественно что были добровольцы катер
went officially to the structures of the army of the
шли официально в структуры армии
national guard and
национальной гвардии и
March 14 is considered the day of the volunteer
14 марта считается за день добровольца
before the hostilities in the Donbass, no
до боевых действий на донбассе никаких
until April 12, 2014, when the
до 12 апреля 2014 года когда зашли
Russian militants led by the
российские боевики под предводительством
Egyptians entered, if they were, kick me in the
египтянам не было если были пните меня
nose and I apologized for the hostilities
носом и я извинилась боевых действиях
, dial  so now I’ll tell you to dial
набирайте так сейчас скажу набирать 14
March 14 March 14, right now for the
марта 14 марта прям сейчас на
fourteenth year, the
четырнадцатый год
city,
город
in my opinion, if I’m not mistaken,
по моему если не ошибаюсь
tell me which city where the woman was waiting for us, the
подскажите какой город где у нас ждал
woman stops
женщины женщина останавливает
a few specific videos and see
конкретном несколько видео и посмотрим
who killed whom, for
кто кого убили например там
example, let’s dial that Mariupol city
вот давайте набирать что мариуполь город
stained against youtube in youtube  and
морил против youtube в youtube и
dial the
набирать
name of the video how to dial tell me I
название видео как набрать скажите я же
just told you why to
вам только что говорил почему меня
hear me here the name is coming
услышать вот название идет
116 dial numbers March 16, 14 the
116 набирать номера 16 марта 14 год
city of Mariupol
город мариуполь
is not in that name video yuri
не находится таким названием видео юрий
does not find
не находит
lying seriously here I am 2016 March 2004
врете серьезно вот я 2016 марта 2004
I look at there is no such video and the transition
смотрю по нету такого видео и переход
have
есть
find can we have ra  well-known youtubes maybe in
найдите может у нас разные ютубы может в
ukraine backing up youtube we all have
украине backing up youtube у нас у всех
one hd can youtube block not
один hd может youtube блокировать не
pineapple youtube you will see and not
ананас youtube будете видеть и не
specifically look at the video that you
конкретно посмотрите то видео которое вы
have they pasha people write chat there if
имеете они паша люди пишут там чате если
you see the title they will read it
вы видите заголовок его прочитают
[music]
[музыка]
now a second
сейчас секундочку
with a hatch  .
с люком .
the price
цена
dragged on the
затянулось кулачка
pacifier cam be patient be patient be patient be patient take your time I just
можете потерпеть не торопитесь я просто
want to see this video from really so
хочу это видео увидеть от реально так
[music]
[музыка]
made a mistake
ошибся
on May 9
9 мая
[music]
[музыка]
here for the second time I said on March 14 and
здесь во второй раз я сказал 14 марта а
this braid was even the opposite earlier in
эта коса была еще наоборот раньше в
March later on May 9  this is later
мартой позже 9 мая это позже
yes then what the
да то какая
fourteenth year
четырнадцатый год
May 9
9 мая
after April
после апреля
I am a civilian once again peaceful
я мирный житель еще раз мирный
sausage blew up
сосиска подорвал
you yourself sign this May 9 this is after
вы сами признак этот 9 мая это после 12
April 12 after the invasion is true this is after the
апреля после вторжения правда это после
invasion is true
вторжения правда
let's still suffered about it we I
давайте еще пострадал о ней мы я вам
asked you to call me before April 12  at least
попросил назовите мне до 12 апреля хоть
one military action was on the territory of the
одну боевые действия были на территории
Donetsk region and were killed by tigers, let's
донецкой области и убиты тиграми давайте
have been already 20 of my favor
были уже 20 мою пользу
March 16, 14, they were killed
16 марта 14 года были убиты
name civilians
назовите мирные жители
tell me the last name I will tell you the names of civilians duty I
вам фамилий мирных жителей долга я
will call you called through I will tell you the
назову назвали through я вам назову
names peacefully and grandfather
фамилий мирно а дедуля
switch
переключайся
short
короче
part of the price  you still have to pay
часть цены вам по-прежнему платить
bingo,
бинго
I will specifically speak Russian now
я специально буду сейчас по-русски так
so that these Russian
для того чтоб слышали эти русские
viewers can hear  ate so
зрители так
gouging another Russian propaganda
раздолбаю еще одного русского пропаганда
on so he had a channel visiting a purk
на так у него канал в гостях у пурка
watched him further he was there propaganda
смотрела его дальше он там пропаганда
no heaped such nonsense so we
нет наваляет вот такую брехню так и мы
dipped him in [ __ ] so his muzzle
его так макнули в [__] так его мордой
just started several times he started to
прям уже несколько раз начал он начал
burn what do you have there  day volunteers not
гореть что у вас там день добровольцы не
14 not martin well, I didn’t understand March 14 and 16
14 не мартином ну я не понял 14 и 16
don’t look looked
марта не посмотри посмотрел
dunked they all say peremptorily
макнули они все говорят безапелляционно
so chatty  why the dishes
12-го апреля так это чего блюда были
were all to me all so
были всю мне все так руки игру покажите
show me the game show me specifically on what day so
покажите мне конкретно в какой день так
there is such and such a date in what place in
там такого то числа в каком месте в
such and such a city what kind of hostilities were
таком-то городе то какие были боевые
there that someone was killed there
действия что там кого-то убили
everyone start with a drain I will find now I will
всех начать со сливом найду сейчас я
find them  they are looking for and they begin to have
найду они ищут и у них начинается вот
this intellectual constipation so they are looking for they are
этот интеллектуальный запор так ищет
looking for and there the help of the hall and the audience
ищет ищет а там помощь зала и зрители
are sitting you have something discounts and I don’t
сидят у вас что-то скидок и мне нет он
find it proves it Mariupol May 9
находит доказывает это мариуполь 9 мая
but it’s even earlier and Th  he doesn’t even
да ведь это еще раньше и чего даже не
understand that May comes after April a
понимает что май идет после апреля
thousand on April 12, 2014 and then already on
тысяча 12 апреля 2014 года а потом уже 9
May 9, when, like, they dunk it in poop,
мая когда типа макают в какашки
it breaks beautifully, it was still starting to
красиво разрывает еще был начинала
dodie, I just enjoy it, I karate, I
доди я просто я наслаждаюсь я карате я
disappeared in Ukrainian.  I found the address
по украински исчез . я нашел адрес
just on his wine cement wells
просто на ему вина цементом колодцах
Russian propaganda I don’t stick in the war and
российских пропаганда не втыкаю войной и
when he starts they got it there were 16, but
когда он начинаешь добыли были вот 16 а
because someone apparently wrote to him in the
потому что ему то кто то видно написал в
chat on March 16, so March 16 was
чате 16 марта так что 16 марта был были
shorter than pita, please name him, but
короче пита его прошу назови а потому
because why  he didn’t name from merged like
что почему он не назвал из слился так
that because if he calls what happened on
потому что если он назовёт что было 16
March 16th, he’ll just get pissed off
марта так он вообще просто обгадиться
it will be generally dry polyna why
это будет вообще сухая полина почему
because on March 16th
потому что 16 марта
there were no hostilities in the sky but there was a
никаких боевых действий небо но был
rally in Donetsk and then the
митинг в донецке и тогда
Russian militants killed so they
российские вот эти боевики убили так
stabbed found after  rally of the Ukrainian
зарезали нашел после митинга украинца
micro Chernyavsky, so yes, I’ll look right now for the
микро чернявского так что да я щас
exact date and whether his
посмотрю точно дату и точно ли его
nickname is exactly
прозвище сказал
what les paul told me,
меня les paul
yes,
да
sometimes the
иногда ценность
value was a tour of course now we’re
это было турне естественно сейчас мы
definitely dmitry chernyavsky the
точно дмитрий чернявский
Internet didn’t open there on March 16 from
интернет туда открылась не 16 марта от
March 13 in
13 марта в
Donetsk, if they were killed, then  let's
донецке если и были убиты то давайте
say how I know family, then we can
скажем откуда я знаю family то можно
say that on March 13, 2014,
сказать то есть 13 марта 2014 года
after the rally for Ukraine, a lot of
после митинга за украину очень много
people also went out to Ukraine and to  from these
людей вышли также украина а вот эти
Russian militants who came in large numbers
российские боевики понаехавшие
staged a pogrom stabbed a man
устроили погром зарезали человека потому
because he was for Ukraine and the budget, that
что он был за украину так и бюджет и то
is, before the deceased he was a member of the
есть до погибший он был членом партии
Ukrainian Freedom Party, so he was stabbed
свобода украинской вот его зарезали за
to death because he was bought by no
то что он был куплен никаких там
pro-Russian there, no one killed these residents
пророссийских этих там жителей никто не
at all
убивал вообще
if this  visiting a Turk Turks and
если этот в гостях у турка турок and
culture as
культура как
if this character is so I think that there
если этот персонаж так считаю что там
who were hostilities on March 16,
кого были боевые действия 16 марта
somewhere in Donetsk, people are still like that
где-то так в донецке люди еще так с
using the military there,
использованием там военных
my other equipment there, the armed forces,
my иной техники там вооруженных сил
someone there has been killing civilians
кого-то там убивали мирных
for eight years already  I don’t know the history of the DPR
за восемь лет уже не знаю история днр
could just make a chic book
могла просто сделать шикарную там книжку
about this film there, at least on Wikipedia on
про этот фильм хотя бы в википедии на
me they are all why do you say there it
мне они все почему ты говоришь туда это
was right now I will find you and this moment of
было было щас я тебе найду и этот момент
blessing when they start looking and
благостной когда они начинают искать и
you just enjoy you enjoy the
ты просто наслаждаюсь ты наслаждаешься
fact that you understand
тем что понимаешь
how  now I don’t know how to get out of this schedule
как теперь выйти из этого графика не
or he switched or the roulette
знаю или он переключился или рулетка нас
turned us off so grandpa I’m ready
отключила так дедуля я готовый тебя
to push you further into your [ __ ]
дальше помыкать в твою [__]
opagandist so come on if you want to
пропагандистская так давай хочешь на
skype out there or where it is and I’ll
skype выходе там или куда ним и я тебя
tell you so that you don’t turn off so we guide you with
чтобы ты не отключался так мы тебя
your muzzle so throughout the history of
проводим твой мордой так по всей истории
2014 so play up play up or
2014 года так юлить юлить или
beauties for indoor give and she lay down
красавицы для крытый дай и она сложить
so everything please subscribe to the
поэтому все пожалуйста подпишитесь на
channel this is very important  the more
канал это очень важно мы чем больше
subscribed the more people there will be and how
подписанных тем больше людей будет и как
we spread these propaganda on
мы разносим этих пропаганда на
leave comments because it
оставляйте комментарии потому что это
raises the issue and more people see
поднимает выдачу и больше людей видит
these videos subscribe telegram in the
эти ролики подписывайтесь telegram в
description under the video so that you have a connection
описании под видео так чтобы иметь связь
there some things that are not
там некоторые вещи которые не
posted on youtube will be and
выкладываются в youtube будут и
tell others  for now, if you are
рассказывайте другим пока если вы нас
watching us from Russia, send our videos to your friends
смотрите из россии так скидывайте друзей
and friends
и друзьям
so that they understand how they
наши ролики так чтобы они понимали они
see how all these
видели как все вот эти ихние
propagandistic arguments of theirs are
пропагандистские аргументы они
shattered into dust when it is clear with them
разбиваются в пыль когда с ними четко по
they want to scream there he is there a candle there
они хотят там покричать он там свеча там
sperm is gradually a receiver in order
сперма постепенно приемник для того
to  go on then so and beautiful
чтобы перейти на потом так и красивые
pressing i generally had an action vidosik
нажатием я вообще был действо видосик
got og  romny pleasure so
получил огромное наслаждение так
temporarily Ukrainian
временно украинского
near his word of turning off the arc on him I
около его слова выключения дуги на ему
will return the emocion with us to the boat
верну emocion у нас лоду вы на это у
you know only give a flea for this and for
является знаете только блоху дать и за
this I pay them
это я плачу их у него там открывается
all the floors open there and there are
все пола и там
three toil and the
три маемся и
cathedral glory to ukraine subscribe we
собор слава украине подписывайтесь мы
will fry  and gave
будем жарить и дали